Repository: lhaneda-tocho/Patmark-master
Catalog: libSB2/iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Now in process.
ja: 処理中です。

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Save as
ja: 名前をつけて保存

source: Rename
ja: 名前の変更

source: Edit name
ja: 名前の変更

# Read
source: Retrieve
ja: 読込み

# Overwrite
source: Replace
ja: 上書き

source: Clear
ja: 削除

# Confirm
source: Done
ja: 確認

source: Error
ja: エラー

source: Saved successfully.
ja: 保存しました。

source: Edited successfully.
ja: 変更しました。

# Read successfully.
source: Retrieved successfully.
ja: 読込みました。

source: Choose your operation.
ja: 選択してください。

# ctrl-file-local.title
source: Local files
ja: ローカルファイル

# ctrl-file-remote.title
source: Controller files
ja: コントローラファイル

source: Now loading files on flash memory.
ja: ファイル情報を読み込んでいます。

# File is empty.
source: No files.
ja: ファイルがありません。

source: Enter a file name.
ja: ファイル名を入力してください。

# This name is not available.
source: Unable to use this file name.
ja: この名前は利用できません。

# Failed to edit name.
source: Failed replacing the name.
ja: 名前の変更に失敗しました。

# An file has same name is already exists. Are you sure to overwrite?
source: The destination has already the same file name. Do you continue to replace?
ja: 同じ名前のファイルがあります。上書きしますか？

# RemoteFileMenuController.ErrorMessageFormat
source: {0}, {1}, {2}, {3} and {4} are available.
ja: {0}, {1}, {2}, {3} または {4} の半角文字のみ入力可能です。

# RemoteFileMenuController.Space
source: space
ja: スペース

source: Copied on the same position.
ja: 同じ位置にコピーしました。

source: Clear the field
ja: フィールド削除

source: Are you sure to clear this field?
ja: 選択しているフィールドを削除します。 この操作は取り消せません。よろしいですか？

source: Clear all fields
ja: 全フィールド削除

source: Are you sure to clear all fields?
ja: 全てのフィールドを削除します。 この操作は取り消せません。よろしいですか？

source: Text
ja: テキスト

source: MB Font
ja: MBフォント

source: PC Font
ja: PCフォント

source: Angle
ja: 角度

source: Pitch
ja: 間隔

source: Height
ja: 高さ

source: Aspect
ja: 比率

# Base Point
source: Reference Point
ja: 基準点

source: Radius
ja: 半径

source: Time
ja: タイム

# Jogging
source: Jog
ja: ジョグ

source: Pause
ja: ポーズ

source: Speed
ja: 速度

# Power
source: Force
ja: 打刻力

source: Mirror
ja: ミラー

# DotCount
source: Dimension
ja: 次元数

# Bezier
source: Arc
ja: 曲線

source: Type
ja: タイプ

source: Pivot
ja: 回転

source: Other
ja: その他

# ctrl-field-calendar.title
source: Calendar
ja: カレンダー

# ctrl-field-serial.title
source: Serial
ja: シリアル

# ctrl-field-pivot-cw.title
source: Clockwise
ja: 時計回り

# ctrl-field-pivot-ccw.title
source: Counterclockwise
ja: 反時計回り

# ctrl-field-preview-replication.title
source: Copy
ja: コピー

# ctrl-field-preview-deletion.title
source: Delete
ja: 削除

source: Completed marking successfully.
ja: 打刻が完了しました。

source: Terminated marking abnormally.
ja: 打刻が異常終了しました。

source: Push the start button on the marking head.
ja: 打刻ヘッドのボタンで打刻開始します。

# Marking file is empty.
source: No marking data.
ja: 打刻データがありません。

# Failed to send marking file.
source: Failed sending the marking file.
ja: 打刻ファイルを送信できませんでした。

# ctrl-preferences.title
source: Preferences
ja: 設定

# ctrl-preferences-table-section-1.title
source: Application behavior
ja: アプリ動作設定

# ctrl-preferences-table-section-2.title
source: Other
ja: その他

# ctrl-preferences-models-segment-1.title
source: Administrator
ja: 管理者

# ctrl-preferences-models-segment-2.title
source: Operator
ja: 操作者

# ctrl-about-this-app.title
source: About this app
ja: このアプリについて

# ctrl-about-this-app-table-section-1.title
source: Version
ja: バージョン

# ctrl-about-this-app-table-section-2.title
source: Builder
ja: 製造元

# ctrl-calendar-insertion.title
source: Put a symbol to text
ja: シンボル挿入

# ctrl-calendar-shifts.title
source: Shift
ja: シフト

# ctrl-calendar-shift.title
source: Shift
ja: シフト

# ctrl-calendar-year.title
source: Year
ja: 年

# ctrl-calendar-month.title
source: Month
ja: 月

# ctrl-calendar-day.title
source: Day
ja: 日

# ctrl-serial-menu.title
source: Serial
ja: シリアル

# ctrl-serial-insertion.title
source: Put a symbol to text
ja: シンボル挿入

# ctrl-serial-editor-counter-clearing-conditions-segment-1.title
source: Max
ja: 最大

# ctrl-serial-editor-counter-clearing-conditions-segment-2.title
source: Year
ja: 年

# ctrl-serial-editor-counter-clearing-conditions-segment-3.title
source: Month
ja: 月

# ctrl-serial-editor-counter-clearing-conditions-segment-4.title
source: Day
ja: 日

# validation.undefined
source: Found undefined error.
ja: 未定義のエラー

# validation.qr-code.invalid-character
source: Found disuse letter(s) in QR code.
ja: Qrcodeで使えない文字が入力されました

# validation.qr-code.text-length-out-of-range
source: Found over the limit 80 letters.
ja: 制限の80文字を超えます

# validation.data-matrix.invalid-character
source: Found disuse letter(s) in Data Matrix.
ja: DataMatrixで使えない文字が入力されました

# validation.data-matrix.text-length-out-of-range
source: Found over the limit 80 letters.
ja: 制限の80文字を超えます

# validation.common.text-length-out-of-range
source: Found over the limit 50 letters.
ja: 制限の50文字を超えます

# field-font.tc-font
source: MB Font
ja: MB フォント

# field-font.5x7-font
source: 5x7 Font
ja: 5x7 フォント

# field-font.pc-font
source: PC Font
ja: PC フォント

# field-font.barcode
source: 2D code
ja: 2D コード

# file-category.autosave
source: Auto Save
ja: 自動保存

# file-category.latest-marking-file
source: Latest Marking File
ja: 最新打刻ファイル

# file-category.local
source: Local
ja: ローカル

# file-category.remote
source: Controller
ja: コントローラ

# ctrl-preferences-solenoid-type-0
source: Standard
ja: 標準

# navi.back
source: Back
ja: 戻る

# communication.excluded-me
source: This controller is used by another computer.
ja: 他のコンピュータがこのコントローラを使用しています。

# communication.start
source: Starting communication
ja: 通信を開始します

# communication.terminate
source: Terminating communication
ja: 通信を終了します

# communication.abort
source: Failed communication{0}
ja: 通信失敗{0}
